♪ Nhạc bass đang phát ♪
♪
Peter Tsoi: Xin chào và chào mừng đến với "Thiết kế cho tương tác không gian."
Tên tôi là Peter, và tôi là một nhà thiết kế trong nhóm Thiết kế Apple.
Cùng với các đồng nghiệp của tôi Arian, Taylor, Linus và Pedro, chúng tôi rất vui mừng được chia sẻ một số cân nhắc hướng dẫn cách chúng tôi tiếp cận việc thiết kế các tương tác không gian.
Chúng tôi sẽ chia sẻ những bài học kinh nghiệm trong khi tạo các tương tác cho AirTag, HomePod mini và iPhone, đồng thời cung cấp cho bạn các mẹo và thủ thuật sẽ giúp bạn áp dụng các nguyên tắc đó trong khi thiết kế các tương tác của riêng bạn.
Hãy bắt đầu nào.
Khi các thiết bị của chúng ta đã phát triển, cách chúng ta tương tác với chúng cũng vậy.
Các máy tính ban đầu chỉ được vận hành bằng bàn phím và giao diện hoàn toàn dựa trên văn bản.
Người dùng đã ghi nhớ các lệnh trừu tượng và dựa vào các phím mũi tên để di chuyển xung quanh màn hình và thể hiện ý định của họ.
Ngày nay, hầu hết mọi người sử dụng bàn phím của họ cùng với giao diện người dùng đồ họa và chuột.
Những đổi mới này đã loại bỏ một lớp trừu tượng và cho phép mọi người sử dụng chuột để trỏ, nhấp và kéo để thể hiện trực tiếp hơn ý định của họ.
Sau đó, Multi-Touch đã đưa thế giới kỹ thuật số đến đầu ngón tay của mọi người, loại bỏ một lớp trừu tượng khác và cho phép mọi người chạm vào âm nhạc, ảnh và web di động của họ.
Hôm nay chúng ta muốn nói về một lớp tương tác vượt ra ngoài giới hạn của một thiết bị duy nhất và cách sử dụng khả năng của các thiết bị Apple mới nhất để giúp người dùng tương tác trực tiếp hơn với môi trường xung quanh vật lý của họ.
Một số tương tác này có thể đã cảm thấy quen thuộc, như cách bạn có thể trả tiền cho một ly cà phê bằng cách cầm điện thoại hoặc xem gần thiết bị đầu cuối thanh toán.
Hoặc cách bạn có thể nhanh chóng kiểm tra mức pin trên AirPods của mình chỉ bằng cách mở hộp khi nó ở gần điện thoại của bạn.
Những tương tác quy mô con người này - những tương tác xảy ra giữa các thiết bị gần đó - có khả năng loại bỏ các lớp trừu tượng và cho phép người dùng tương tác trực tiếp hơn với môi trường xung quanh.
Và với nhận thức không gian nâng cao được kích hoạt bởi chip U1 trong các sản phẩm mới nhất của Apple, chúng tôi đã có thể cung cấp nhiều trải nghiệm có khả năng và đáp ứng hơn cho AirTag, HomePod mini và iPhone.
Và bây giờ, nhờ các API mới và khả năng tương tác với phần cứng của bên thứ ba mà bạn xây dựng trong iOS 15, giờ đây bạn có thể mang lại những loại trải nghiệm này cho các sản phẩm của riêng mình.
Khi thiết kế những tương tác này, chúng tôi đã học được rằng điều quan trọng là phải xem xét khoảng cách và khả năng, cung cấp phản hồi liên tục và nắm lấy hành động vật lý.
Hãy đi sâu vào.
Trong iOS 13, chúng tôi đã làm cho việc chia sẻ nội dung trở nên dễ dàng hơn bằng cách mang lại nhận thức không gian cho bảng chia sẻ.
Sử dụng thông tin về người bạn đang đối mặt hoặc gần gũi về mặt vật lý, kết hợp với kiến thức trên thiết bị về tần suất và thời gian liên lạc của bạn, cho phép thiết bị của bạn dự đoán một cách thông minh những người bạn đang cố gắng chia sẻ.
Đây là một ví dụ tuyệt vời về cách các tính năng hiện có trong ứng dụng của bạn có thể được thực hiện thông minh hơn với nhận thức không gian.
Bạn không cần phải xây dựng một trải nghiệm hoàn toàn mới để tận dụng những khả năng mới này.
Khi kết hợp nhận thức không gian vào các tính năng hiện có, hãy lưu ý rằng các khả năng này không khả dụng trên tất cả các thiết bị và thiết kế của bạn phải phù hợp với các mức khả năng khác nhau.
Với bảng chia sẻ, tất cả các thiết bị đều có thể tìm kiếm những thiết bị khác bằng Bluetooth và Wi-Fi.
Tuy nhiên, iPhone với chip nhận thức không gian U1 tiến thêm một bước nữa bằng cách ưu tiên những người khác mà bạn đang phải đối mặt hoặc đang ở rất gần.
Tất nhiên, nhận thức không gian có thể được sử dụng để không chỉ nâng cao trải nghiệm hiện có; nó có thể giúp xây dựng những trải nghiệm hoàn toàn mới.
Tiếp theo, Arian sẽ chia sẻ cách những khái niệm tương tự này áp dụng cho AirTag.
Arian Behzadi: Với AirTag, chúng tôi sẽ chỉ cho bạn cách thiết kế của bạn có thể thích ứng để phù hợp với các khoảng cách và khả năng khác nhau.
Trong ví dụ này, hãy tưởng tượng tôi đã đặt nhầm một món đồ mà tôi quan tâm.
Tôi quay lại các bước của mình và nhận ra rằng tôi không chắc nó ở đâu.
Tôi sử dụng iPhone của mình và cảm thấy nhẹ nhõm vì tôi có thể nhìn thấy nó ở đâu trên bản đồ.
Trước đây, tôi chỉ có thể đến vùng lân cận chung của mặt hàng này, nhưng bây giờ iPhone của tôi có thể hướng dẫn tôi ở quy mô hữu ích hơn nhiều.
Trên thực tế, cùng một nút đã chỉ đường cho tôi khi tôi ở xa giờ đã trở thành một nút sẽ giúp tôi tìm thấy nó khi tôi ở gần hơn.
Tăng cường các yếu tố của thiết kế khi ở quy mô thích hợp là một cách tuyệt vời để mọi người khám phá và sử dụng những khả năng mới này.
Khi iPhone đang định vị AirTag của tôi, tôi được mời di chuyển xung quanh và tìm kiếm môi trường xung quanh.
Sau khi kết nối, một mũi tên hình thành và chỉ trực tiếp đến nơi tôi cần đến.
Khi tôi căn chỉnh theo hướng của AirTag của mình, thiết kế sáng lên để củng cố điều này.
Chúng tôi nhấn mạnh hướng đối diện này và cung cấp hướng dẫn khi không đối mặt với hướng này.
Theo một cách tinh tế, sự khác biệt này cũng có quy mô dựa trên khoảng cách.
Khi ở xa hơn, chúng tôi thấy rằng thực sự rất khó để tiếp tục đối mặt với một hướng cụ thể.
Để khắc phục điều này, chúng tôi thực sự hào phóng hơn với góc độ mà iPhone cho là phải đối mặt.
Khi bạn đến gần hơn, sự tha thứ này trở nên hẹp hơn để ngày càng trở nên cụ thể hơn.
Điều này xảy ra mà bạn không nhận ra khi bạn được hướng dẫn nhẹ nhàng đến AirTag của mình.
Khi cuối cùng bạn cũng nằm trong tầm với của AirTag, mũi tên sẽ trì hoãn một dạng phản hồi mà chúng tôi thấy hiệu quả hơn nhiều ở quy mô nhỏ này.
Thiết kế biến đổi để làm nổi bật phản hồi xúc giác khi bạn chuyển iPhone của mình qua nơi AirTag của bạn có thể đang ẩn.
Với ví dụ này, chúng tôi đã chỉ cho bạn cách thiết kế của bạn có thể biến đổi dựa trên khoảng cách, cho dù bạn ở rất xa hay trong milimét.
Hãy suy nghĩ về cách thiết kế của bạn có thể phù hợp nhất với các khả năng khác nhau mà tất cả chúng ta đều chia sẻ với tư cách là con người.
Hãy tha thứ với các góc ở khoảng cách xa và cân nhắc thay đổi hình thức phản hồi chủ đạo thành hình thức hoạt động tốt nhất ở quy mô nhỏ hơn.
Tiếp theo, tôi muốn giao nó cho Taylor để cho bạn thấy phản hồi liên tục này quan trọng như thế nào khi thiết kế các loại tương tác này.
Taylor Carrigan: Cảm ơn, Arian.
Chúng tôi đã nỗ lực rất nhiều để làm cho các tương tác trên màn hình phản ứng linh hoạt và linh hoạt với đầu vào cảm ứng, nhưng phản hồi liên tục này thậm chí còn quan trọng hơn khi tương tác trong thế giới vật lý nơi thiết bị của bạn trở thành một phần mở rộng theo nghĩa đen hơn của cơ thể bạn.
Loại phản hồi phù hợp được áp dụng và biên đạo vào đúng thời điểm trong suốt các tương tác này có thể giúp làm cho tính năng bạn đang thiết kế có thể khám phá được, cung cấp hướng dẫn và có thể truyền đạt thành công hay thất bại.
Nó cũng thừa nhận rằng các chuyển động của chúng ta có thể bắt đầu, dừng lại và bị gián đoạn bất cứ lúc nào.
Chúng ta sẽ nói về cách bạn có thể sử dụng phản hồi mà bạn có thể thấy, nghe và cảm nhận để giúp kết nối sự tương tác của bạn với thế giới vật chất.
Mặc dù phụ thuộc vào khả năng của các thiết bị được sử dụng, nhưng có nhiều loại phản hồi đáng để xem xét và sử dụng cùng nhau.
Chúng có thể bao gồm phản hồi trực quan - chẳng hạn như thay đổi giao diện người dùng, tương tác ánh sáng và phần cứng, và phản hồi trực quan được phối hợp trên cả hai thiết bị - phản hồi âm thanh và phản hồi xúc giác.
Chúng ta cũng sẽ nói về sự gián đoạn và hủy bỏ tự nhiên và tầm quan trọng của những thứ này trong việc tạo ra sự tương tác thành công giữa hai thiết bị.
Trước tiên, chúng ta hãy xem các loại phản hồi khác nhau giúp việc chuyển nhạc sang HomePod mini trở nên trực quan và thỏa mãn như thế nào.
Với HomePod mini, chúng tôi sử dụng nhiều loại phản hồi để thiết lập mối quan hệ vật lý với iPhone của bạn, cung cấp hướng dẫn và cuối cùng xác nhận rằng nhạc của bạn đã được chuyển thành công.
Chúng tôi đã đạt được điều này bằng cách tạo ra hai ranh giới rời rạc xung quanh HomePod và phản hồi chuyển động của bạn qua và giữa chúng.
Phản hồi được cung cấp khi iPhone của bạn đến vùng đầu tiên, giữa vùng thứ nhất và thứ hai để hướng dẫn bạn di chuyển đến gần hơn hoặc cho phép bạn hủy tương tác và cuối cùng khi iPhone của bạn đến vùng thứ hai, để xác nhận và chuyển nhạc.
Phản hồi được cung cấp liên tục kể từ thời điểm iPhone đạt đến ngưỡng khoảng cách đầu tiên.
Trên màn hình, vị trí biểu ngữ, tỷ lệ và phương thức được tạo bởi độ mờ nền tăng lên một cách trôi chảy và phản ứng trực tiếp với khoảng cách của bạn từ HomePod.
Khi thiết kế phản hồi trực quan, hãy tìm kiếm cơ hội cho các yếu tố trên màn hình hoạt ảnh theo cách có cảm giác liên quan đến chuyển động vật lý của bạn - như cách chuyển động của biểu ngữ này liên quan đến chuyển động tuyến tính của bàn tay bạn về phía hoặc ra khỏi HomePod.
Phản hồi xúc giác bổ sung cho điều này bằng một sự thừa nhận vật lý rằng hai thiết bị nhận thức được nhau và tăng sức mạnh để khuyến khích bạn tiếp tục tiến gần hơn.
Ngoài phản hồi trên iPhone, HomePod mini thừa nhận sự gần gũi của iPhone thông qua các hình ảnh động trên đầu loa.
Các tương tác không gian tuyệt vời sử dụng các chuyển động cơ thể tự nhiên để không chỉ xác nhận mà còn hủy bỏ các hành động.
Khi di chuyển iPhone đến gần HomePod mini, phản hồi rõ ràng và liên tục theo dõi khoảng cách của bạn với HomePod cho thấy rõ rằng bạn có thể chỉ cần kéo đi để hủy hoặc làm gián đoạn cử chỉ.
Điều này cho phép chúng tôi tạo ra một tương tác có thể được thực hiện hoàn toàn mà không cần nhìn vào màn hình hoặc yêu cầu các nút bổ sung trên màn hình để hủy hoặc xác nhận ý định của người dùng.
Tất cả các khía cạnh này được điều khiển bởi và phản ứng với chuyển động của cơ thể bạn khi nó đưa iPhone đến gần hoặc xa HomePod hơn.
Tính trực tiếp của mối quan hệ giữa chuyển động của ai đó trong thế giới vật chất và những gì họ đang nhìn, nghe và cảm nhận trên một hoặc cả hai thiết bị là rất quan trọng khi thiết kế một tương tác không gian.
Tiếp theo, Linus sẽ nói về những hạn chế duy nhất của việc cung cấp phản hồi trong khi tìm kiếm AirTag.
Linus Persson: HomePod mini là một ví dụ điển hình về cách biên đạo phản hồi trên hai thiết bị, cả hai đều có khả năng thể hiện phản hồi phong phú.
Đối với các thiết kế mà đây không phải là một khả năng, bạn có thể phải phụ thuộc nhiều hơn vào một thiết bị duy nhất.
Vì AirTag giúp bạn tìm một vật phẩm khi nó bị mất, trải nghiệm được thiết kế cho các tình huống khi nó bị ẩn khỏi tầm nhìn.
Hãy xem lại trải nghiệm tìm kiếm mà chúng ta đã thấy trước đây, lần này để mắt đến cách chúng tôi cung cấp phản hồi liên tục trên các giác quan bằng cách sử dụng khả năng xúc giác, hình ảnh và âm thanh phong phú của iPhone.
Một tương tác không gian cảm thấy tuyệt vời khi nó phản hồi và theo chuyển động của bạn.
Điều đó có nghĩa là phản ứng với những chuyển động lớn cũng như những chuyển động tinh tế.
Ngay cả khi iPhone đang kết nối với AirTag, giao diện vẫn nhẹ nhàng xoay và phản hồi khi tôi quay, ngụ ý bản chất của sự tương tác sắp theo sau.
Những chấm này cũng cung cấp các khối xây dựng cho trải nghiệm thích nghi liên tục.
Sau khi kết nối, khoảng cách giữa tôi và AirTag của tôi cũng xuất hiện.
Khoảng cách này phản ứng cực kỳ chính xác khi tôi đi theo bất kỳ hướng nào.
Nó ngay lập tức cập nhật và cho tôi biết liệu tôi đang đi về phía, hay đi, từ nơi tôi muốn đến.
Khi tôi đi bộ xung quanh, những chấm tương tự tạo thành một mũi tên hướng tôi đi đúng hướng một cách trơn tru.
Khoảnh khắc này được củng cố hơn nữa bằng cách sử dụng xúc giác và âm thanh tinh tế để đánh dấu tầm quan trọng của nó.
Cảm giác như thể mũi tên trôi nổi trong không gian khi iPhone của tôi di chuyển xung quanh nó.
Như bạn đã thấy trước đó, giao diện củng cố những khoảnh khắc khi tôi đang đi đúng hướng.
Khi đối mặt về hướng AirTag bị mất của tôi, màn hình mạnh dạn sáng lên và tôi cũng cảm nhận và nghe thấy mũi tên bắn vào vị trí.
Bằng cách đáp ứng từng bước và bước ngoặt tinh tế, thiết kế mang lại cảm giác kết hợp chặt chẽ với tôi và không gian tôi đang ở.
Khi thiết kế tương tác không gian của bạn, hãy xem xét cách mọi người sẽ kết nối chuyển động của chính họ với những gì họ trải nghiệm trên thiết bị.
Cố gắng tạo ra một liên kết rõ ràng giữa hành động và phản hồi theo cách lưu tâm đến chuyển động cụ thể.
Ngay phía trước mũi tên, có một chấm bắt đầu đập trong tay tôi.
Tốc độ của xung này tăng lên khi tôi đến gần hơn, và xúc giác trở nên chặt chẽ và sắc nét hơn cùng với nó.
Nếu tôi tách ra khỏi hướng này, xung sẽ dừng lại và giao diện sẽ hướng dẫn tôi quay lại.
Nếu tôi đi đủ xa khỏi AirTag của mình, mũi tên sẽ tháo rời để đánh dấu sự mất tín hiệu.
Sắc thái trong những khoảnh khắc như thế này cũng cung cấp hướng dẫn quan trọng và rất hữu ích.
Hãy chú ý đến cách phản hồi có thể bổ sung cho chuyển động của con người đa dạng và không thể đoán trước, đồng thời xây dựng một thiết kế có khả năng phục hồi và có thể thay đổi thích ứng để phù hợp với cách chúng ta di chuyển.
Khi trong tầm tay, chúng tôi phóng to trực quan dấu chấm này và xung thay đổi thành phản hồi xúc giác liên tục thay đổi theo chuyển động của tôi.
Phản ứng xúc giác này thay đổi tính cách khi tôi di chuyển ngày càng xa hơn.
Tôi có thể di chuyển iPhone của mình đến nơi AirTag có thể ở và cảm nhận qua bàn tay của tôi chính xác hơn nơi nó đang ẩn náu.
Lưu ý rằng chúng tôi không sử dụng âm thanh cho phần này của trải nghiệm, vì phản hồi xúc giác thực hiện công việc hiệu quả hơn nhiều.
Như với bất kỳ phản hồi liên tục nào, thiết kế của bạn nên chú ý đến cách xúc giác, âm thanh và hình ảnh kết hợp với nhau trong buổi hòa nhạc giữa các giác quan.
Tương tự như cách chúng ta cảm nhận những gì chúng ta thấy, nghe và cảm nhận trên thế giới như một trải nghiệm toàn diện.
Khi thiết kế tương tác của bạn, điều quan trọng là phải xem xét các điểm mạnh khác nhau của từng hình thức phản hồi và cách chúng có thể được sử dụng cùng nhau.
Tìm cách cung cấp một lớp phản hồi trực quan liên tục gắn liền với chuyển động vật lý và sử dụng phản hồi bổ sung để nhấn mạnh những khoảnh khắc quan trọng trong tương tác của bạn.
Sử dụng xúc giác và âm thanh một cách thận trọng và ở mức độ phù hợp, với nguyên nhân và kết quả lặp lại để rõ ràng những gì đang được truyền đạt.
Ngoài việc làm việc với phản hồi theo cách này, hãy nhớ rằng thiết kế của bạn sẽ bổ sung cho một hành động vật lý.
Và để nói về điều này là đồng nghiệp Pedro của tôi.
Pedro Mari: Trong trường hợp của HomePods, chúng tôi sử dụng nhận thức không gian để làm cho nhiệm vụ chọn loa trở nên tự nhiên hơn.
Thông thường, tôi sẽ nghe một số bản nhạc và tôi sẽ muốn chuyển nó từ iPhone sang loa tốt hơn gần tôi.
Trước đây, nếu tôi muốn phát bài hát này trên một loa khác, tôi sẽ phải vào danh sách AirPlay.
Trong danh sách này, tất cả các thiết bị khác trong không gian của tôi đều được trình bày như nhau, cho dù chúng có ở gần tôi hay không.
Tuy nhiên, điều tôi thực sự quan tâm là HomePod đặc biệt này.
Với sự tương tác quy mô con người mới này, cuối cùng tôi có thể chuyển một bài hát sang HomePod này mà không cần điều hướng giao diện người dùng trên màn hình hoặc phải tương tác với màn hình, cho vấn đề đó.
Chúng tôi cung cấp phản hồi trực quan về chính HomePod để cho thấy rằng âm nhạc sắp được chuyển.
Ánh sáng điều chỉnh chính xác theo chuyển động của tôi, tăng cường độ khi tôi đến gần và co lại khi tôi di chuyển ra xa.
Và tất nhiên, xác nhận cuối cùng của việc chuyển là âm nhạc phát từ chính loa.
Bằng cách nắm lấy hành động vật lý, một trải nghiệm vô hình trước đây giờ đây cảm thấy hoàn toàn hữu hình, nội tạng và bản năng.
Hãy nghĩ về những cách mà giao diện của riêng bạn có thể hỗ trợ chuyển động vật lý tự nhiên, thay vì một danh sách trừu tượng các tùy chọn.
Cố gắng làm cho trải nghiệm và thiết kế của bạn trì hoãn nhiệm vụ vật lý trong tầm tay.
Ngoài ra, hãy xem xét cách các khái niệm về "cái này" và "cái kia" cuối cùng có thể được sử dụng để tạo ra một trải nghiệm tự nhiên hơn phù hợp với cách chúng ta suy nghĩ.
Đảm bảo cung cấp phản hồi tức thì và liên tục trên cả hai thiết bị.
Cụ thể, hãy rất rõ ràng trên thiết bị mục tiêu rằng một hành động đang diễn ra, vì đây là nơi mà sự chú ý của bạn sẽ bị thu hút một cách tự nhiên.
Tương tự như vậy, khi tìm thấy một món đồ bị mất, sự chú ý của tôi có nghĩa là hướng vào thế giới xung quanh tôi và nơi nó có thể đang ẩn náu.
Phát âm thanh từ AirTag giúp tôi cảm nhận ngay lập tức vị trí của nó trong không gian, thu hút sự chú ý của tôi đến môi trường xung quanh.
Khi nói đến phản hồi trực quan trên chính iPhone, hãy đảm bảo rằng nó có thể được đọc khi thực hiện một tác vụ vượt ra ngoài giới hạn của màn hình.
Chúng tôi thường thiết kế các giao diện của mình để hoạt động theo cách này khi chúng tôi dự đoán nó sẽ được xem ở ngoại vi.
Ví dụ, khi sử dụng điều hướng từng bước, kiểu chữ của thời điểm và địa điểm tôi cần thực hiện lượt tiếp theo của mình lớn hơn và táo bạo hơn các thông báo khác có thể chiếm cùng một không gian.
Các nút và khu vực hoạt động của TV Remote cực kỳ lớn và được thiết kế để mắt bạn hướng vào chính TV, thay vì điều khiển nó.
Ví dụ, các chữ số và nút thao tác trong Máy tính lớn và đậm, vì chúng tôi dự đoán bạn có thể tham khảo các số trên hóa đơn nhà hàng để tính tiền boa.
Như trong các ví dụ trước, kích thước loại mà chúng tôi sử dụng cho khoảng cách khi tìm AirTag được đặt lớn hơn nhiều so với các phần khác của hệ thống và toàn bộ giao diện người dùng xoay quanh phần tử trung tâm của mũi tên khổng lồ.
Những thay đổi màu đậm có thể được đọc ở ngoại vi của tôi.
Âm thanh củng cố những khoảnh khắc và trạng thái quan trọng - Tôi thực sự có thể cảm thấy khoảng cách ngày càng nhỏ hơn khi tôi đi bộ mà không cần phải nhìn vào màn hình.
Điều này cuối cùng hỗ trợ một tư thế tự nhiên hơn khi tôi sử dụng nó.
Khi ở trong tầm tay, phản hồi xúc giác có thể hướng dẫn tôi đến gần hơn ngay cả khi màn hình không ở ngoại vi của tôi.
Những lựa chọn giao diện người dùng lớn và táo bạo này cũng cho phép những người có khả năng khác nhau truy cập trải nghiệm.
Đảm bảo rằng thiết kế của bạn sử dụng nhiều hơn một chế độ phản hồi và mỗi chế độ đều đủ nổi bật để được hiểu rõ ràng.
Thiết kế của bạn không nên đòi hỏi quá nhiều sự chú ý để truyền đạt thông tin hoặc cạnh tranh với nhiệm vụ chính.
Cuối cùng, cố gắng củng cố các trạng thái tốt và tôn vinh sự tiến bộ tích cực trên đường hoàn thành tương tác không gian.
Luôn xem xét hành động thể chất mà trải nghiệm của bạn đang bổ sung.
Và bây giờ, trở lại với Peter!
Peter: Hôm nay chúng tôi đã đề cập rất nhiều.
Chúng tôi đã thấy những trải nghiệm mới và hiện tại trở nên thông minh và phù hợp hơn như thế nào khi chúng xem xét bối cảnh và môi trường xung quanh thiết bị.
Bạn đã học được cách phản hồi nhanh và liên tục có thể giúp người dùng khám phá và sử dụng những trải nghiệm mới này.
Và cuối cùng, chúng tôi đã xem xét các kỹ thuật cho phép thiết kế của bạn được trải nghiệm ngoại vi một cách hiệu quả trong khi vẫn chú ý đến môi trường xung quanh vật lý.
Chúng tôi hy vọng rằng bạn cũng hào hứng như chúng tôi về cách nhận thức không gian có thể đơn giản hóa và mang lại sự trực tiếp hơn cho các tương tác giữa các thiết bị của chúng tôi và môi trường xung quanh vật lý của người dùng.
Để biết thêm thông tin, hãy nhớ truy cập developer.apple.com nơi bạn sẽ tìm thấy Nguyên tắc Giao diện Con người cho các tương tác không gian, cũng như thông tin kỹ thuật về cách triển khai các loại tương tác này.
Chúng tôi nóng lòng muốn xem bạn sẽ xây dựng gì tiếp theo.
♪